Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdesdk/kuiviewer.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Tadashi Jokagi,Shinichi Tsunoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,tsuno@ngy.1st.ne.jp

source: Unable to locate Kuiviewer kpart.
ja: Kuiviewer kpart の場所を見つけることができません

source: *.ui *.UI|User Interface Files
ja: *.ui *.UI|ユーザインターフェースファイル

source: Displays Designer's UI files
ja: デザイナーの UI ファイルを表示する

source: Style
ja: スタイル

source: Set the current style to view.
ja: 現在のスタイルをビューにセットする

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: Document to open
ja: 開く文書

source: Save screenshot to file and exit
ja: スクリーンショットをファイルに保存して終了する

source: Screenshot width
ja: スクリーンショットの幅

source: Screenshot height
ja: スクリーンショットの高さ
